تحدث مأساة جديدة في بيت الموت.
السيد. شوساكو أكاشي ،
زوج أوي الذي توفي قبل ثلاث سنوات
كان محصورا في غرفة ونشأ حتى الموت.
قبل وفاته مباشرة ،
السيد. كان أكاشي قد رسم الجدار على جانب واحد من الغرفة أحمر تماما.
ماذا على الأرض أراد أن يرحل؟
فقط عندما بدأ استجواب السكان السابقين في المنزل ،
قُتل أحدهم ، الموسيقي شيرو ناوكي.
مثل السيد. أكاشي ، وجد جالسًا على كرسي
تواجه الجدار الذي تم رسمه باللون الأحمر تمامًا.
المفتش موروفوشي ، الذي اعتاد أن يكون أحد زملاء Aoi ،
على الرغم من تحذير زميل آخر ، المفتش ياماتو ،
ينطلق للتحقيق بمفرده.
يأتي بريد نصي من المفتش موروفوشي ،
ومكتوب هو الجملة ،
مات كوم.
دار الموت محاطة باللهب.
على الرغم من إنقاذ المفتش موروفوشي من النار
بواسطة الضابط أوهارا في الوقت المناسب ،
المفتش موروفوشي فاقد الوعي بسبب ضربة على رأسه.
معنى الجملة ، يموت Koume ، لا يزال غير معروف ،
بدا لغز القضية لا يمكن فهمه.
ومع ذلك ، ملاحظة ران غير الرسمية
يسقط شعاع من الضوء على اللغز.
إنه ...
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
أخيرًا نقترب من الذروة.
حان الوقت لكشف لغز الجدار الأحمر والقاتل الحقيقي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
فهمت!
مجرد النظر إلى هذا الجدار الأحمر
لن يساعدنا في الوصول إلى إجابة الرسالة المحتضرة.
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (استراتيجية حصن فارغة)"
أنا أرى.
لهذا السبب رؤساء أول موقع قتل
تم رسمها باللون الأسود والأبيض.
نعم!
يبدو أن الضحية ، السيد. أكاشي
أحب الشطرنج أيضا!
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا فعل الجاني
طلاء جدار القتل الثاني الأحمر؟
لأنه كان مقتنعا أنه حتى لو تركت بهذه الطريقة ،
لن يتمكن أحد من معرفة ذلك.
فهمت!
الرسالة المحتضرة ...
لم يكن الجدار الأحمر لتبدأ به!
شخص آخر غير الجاني الذي كان عليه أن يفعل ذلك هو ...
لا أحد آخر سوى شيرو ناوكي!
أخيرًا ...
لقد وصلت أخيرًا إلى هذا الاستنتاج.
كو ... كوم؟
لقد استعدت الوعي!
هل أنت بخير ، تتحرك هكذا؟
نعم. أعتقد ذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، فلنذهب إلى الجاني على المزدوج!
موتشي الذي يتم رسمه على الأرض
لا يمكن استهلاكها.
من المؤسف أن الخصومات التي توصلنا إليها
ليست أكثر من موتشي رسمها على الأرض.
إنه ليس صالحًا للأكل على الإطلاق.
بمعنى آخر ، أنت تقول أنه ليس لدينا دليل.
لكن السيد. قال شيرو ناوكي
أنه سيذهب قريبًا إلى مكان يسمى Lecce في إيطاليا ،
لذا إذا كنت تريد أن تجده ، تعال وابحث عنه هناك ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا مفيد للغاية.
إذا كان الأمر كذلك ، فلدي فكرة رائعة.
هذا ينطبق علي أيضًا.
مهلا!
اترك هذا لي ، من مقر إدارة شرطة المحافظة!
أوه ، مستحيل.
ماذا عن فعل هذا إذن؟
صف استراتيجيتك بكلمة واحدة
وعرضها على شاشة الهواتف المحمولة الخاصة بك
وأظهرها لبعضنا البعض؟
تمامًا كما فعل Koume و Zhou قبل معركة المنحدرات الحمراء!
حسنا.
يا إلهي ، يا لها من متاعب.
هنا يذهب.
جاهز ، استعد.
كما اعتقدت بعد كل شيء.
استراتيجية الحصن الفارغة!
"فارغ"
أتمنى أن تقطعها يا مفتش.
يجري استدعاؤها مثل هذا مرات عديدة.
سوف تنفدنا من العمل.
صحيح أننا كنا نعيش في هذا المنزل من قبل.
لكن ، أعتقد أنها مجرد صدفة
أن كل من alibis لدينا ليلة أمس غامضة.
ألم أخبرك بذلك
كنا بالقرب من المنزل الذي أحترق
لأننا تم استدعاؤنا عبر البريد الإلكتروني؟
في المقام الأول ، هل قمت بحل لغز الجدار الأحمر؟
لم نحل هذا اللغز بعد.
لكن يبدو أن السيد. شيرو ناوكي الذي أصبح الضحية الثانية ،
اشتعلت في شيء ما.
هل لديك أي فكرة عما يمكن أن يكون؟
أتساءل.
أنا أعلم فقط أنه كان بحاجة إلى المال.
كان يقول إنه ذاهب في رحلة قريبًا.
هذا صحيح ، إلى مكان في إيطاليا يسمى ليتشي.
ثم ربما كان سيمشي هناك
إلى المكان الذي يسمى Lecce
لإخفاء شيء مهم!
علاوة على ذلك ، يبدو أنه قال أيضًا
ليأتي للبحث عنه هناك بعد رحيله.
لماذا يمشي؟
لأن إيطاليا على شكل حذاء ، أليس كذلك؟
بأي حال من الأحوال!
إذا كنت تريد التحقيق معنا بعد الآن ...
افعل ذلك بعد أن تجد الدليل اللازم.
ليس لدينا كل الوقت في العالم أيضًا ، كما ترى.
أراك لاحقا.
إذا كنت ستعذرني بعد ذلك.
لقد فعلنا ما يجب القيام به ،
حتى الآن نجلس وننتظر ، أليس كذلك؟
أولئك الذين يسافرون 100 ميل
يعتبر 90 ميلا نصف فقط.
يجب أن نحافظ على حارسنا.
بلى.
لا يمكننا تحمل عدم حل هذه الحالة ، بعد أن وصلنا إلى هذا الحد.
PC60 ، PC60.
حدثت سرقة سيارة أجرة في منطقة الصناعة ...
دارن. كما اعتقدت ،
هناك ضباط يرتدون حتى في الجزء الخلفي من شقة شيرو.
لذلك ، كان فخًا بعد كل شيء.
ماذا؟ سرقة سيارة أجرة؟
بالقرب من هنا؟
نعم ، يريدوننا هناك على المزدوج.
ماذا حدث؟ هل سيغادرون؟
مما يعني أن هذه الشقة ستكون فارغة.
لا انتظر.
السكارى الذي سقط أمام الشقة الآن
والرجل الذي يرتدي القناع
لقد تم التسكع منذ فترة.
يمكن أن يكون أحدهم ضابطًا.
سيدي ، ستصاب بالبرد أثناء النوم في مكان مثل هذا!
اخرس! ابتعد عن هذا!
أحمق! من يعطي صيحة عن الرئيس ...
أعتقد أن السكارى ليس ضابط.
مهلا ، أنت. هل انت بخير؟
أنت في حالة سكر.
يمكنني الذهاب إلى محلين أو ثلاثة متاجر أخرى!
مهلا!
أوه ، أنا آسف.
كسرت ساقي!
هل انت بخير؟
يا رعشة!
أعطني مليون ين لدفع ثمن ما فعلته!
1 مليون ين؟
ليس لدي الكثير من المال!
ثم أعطني محفظتك وكل شيء!
لا!
إنه يقذف الرجل؟
إذا كان الرجل الذي يرتدي القناع ضابطًا ،
لن يغفل عن هذا أبدًا.
الآن يمكنني الذهاب لشرب المزيد.
هل أنت متأكد؟
دارن ذلك.
ماذا اقول لأمي؟
ماذا؟
لا تقل لي أن الرجل لص ملابس داخلية?
مهلا! إنه ذاهب إلى غرفة شيرو الآن.
عبد! إذا فعل ذلك ...
الضباط الذين يخرجون خارج الشقة سيحصلون عليه.
لقد ذهبوا.
حسنًا ، سيارات الشرطة التي كانت تتجول هنا
ذهب إلى موقع سرقة سيارات الأجرة أيضًا.
الرجل الذي دخل منذ فترة
الخروج من غرفة شيرو.
موغر ، لص الملابس الداخلية وكسر في.
لا شك في ذلك! الشرطة لا تنطلق.
سأذهب للحصول على الأشياء الآن أثناء رحيلهم ، إذن.
أي واحد؟ أي واحد؟
في أي حذاء أخفيه؟
هل يمكن أن يكون ذلك ...
هل تبحث عن هذا الحذاء؟
هذا الحذاء مختلف بعض الشيء ، أليس كذلك؟
يأتي الكعب
وبطاقة ذاكرة الهاتف الخليوي في الداخل!
نعم.
حيث تقع ليتشي من إيطاليا على الخريطة ،
بواسطة كعب الحذاء!
من المؤسف أنك لم تتمكن من العثور عليه قبل أن أفعل.
السيد. ناوكي ميدوريكاوا؟
من أنت بحق الجحيم؟
أوه ، هيا.
لقد التقينا مرات عديدة ، هل نسيت؟
كونان إيدوغاوا.
محقق.
إنه أنت؟
لكنني متأكد ...
أنت ...
لم أنس ...
نحن!
ثم التطهير
واللص كسر في أنني رأيت منذ فترة كانت...
بلى.
إنها استراتيجية الحصن الفارغة!
استراتيجية الحصن الفارغة؟
مع سحب سيارات الشرطة فقط ،
قد تشك في أن الضباط ما زالوا مختبئين ،
ولكن إذا كان في خضم هذا الظرف النفسي ،
الأشخاص الذين كانوا حول الشقة
تصرف على عكس ضباط الشرطة
والجرائم الأخرى ترتكب ،
الشك الخاص بك سوف تهدأ قريبا.
استراتيجية الحصن الفارغة
هو عندما يفقد شخص ما حارس المرء عمدا
تحت التظاهر بإغراء العدو ،
عندما يبقي العدو بعيدًا.
لكن لدينا تأثير معاكس.
لذا ، تحدثت عن الحذاء في المحطة
لإغرائي هنا بعد كل شيء.
لا ، لقد عرفنا منذ البداية أنك ستظهر هنا.
لقد أزعجني أن أبدأ.
لم أستطع فهم سبب ترك الجاني وراءه أيضًا
الرسالة المحتضرة لضحية أول موقع قتل ،
في موقع القتل الثاني.
ولكن ، إذا لم يكن هذا الجدار الأحمر
رسالة محتضرة تركها الضحية ...
حق. إذا لم يتم رسمها من قبل الضحية ولا الجاني ،
بل بالأحرى شخص ثالث ...
من المفهوم أن الجاني عمدا
ترك وراء الجدار الأحمر في موقع القتل الثاني
من أجل الخلط بين التحقيق في الشرطة.
هل تقول أن الشخص الثالث
هو السيد. شيرو ناوكي؟
بلى.
إذا كان شخص آخر غير الجاني
كان يجب أن يرسم على السيد. طلاء أكاشي الأحمر ،
الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره هو أنه كان سيكتب في كاتاكانا.
"لقد قتلت على يد ناوكي".
بمعنى آخر ، أنك ،
ناوكي ميدوريكاوا هو الجاني!
أنا أرى. لذا ، سيد. شيرو ناوكي الذي جاء ليتوسل من أجل المال ،
حدث أن وجدت الرسالة بالصدفة ،
اعتقدت أنه كان يشير إليه
ورسمت الجدار باللون الأحمر تمامًا.
إذا كانت مكتوبة في كاتاكانا بدلاً من الشخصيات الصينية ،
لم يكن ليارتكب هذا الخطأ.
ربما هذا لأنه كتب باستخدام طلاء الرش.
ستختفي التفاصيل الدقيقة للشخصيات بالرش.
وبينما كان يرش الطلاء الأحمر على الحائط ،
أدرك ذلك
"ناوكي" الذي كتب هناك
لم يكن اسمه الأخير ، ناوكي ، بل ،
اسم الشخص الوحيد الذي السيد. كان أكاشي يتصل بالاسم ،
السيد. ناوكي ميدوريكاوا ، كان يشير إليك.
وقد التقط صورة للشخصيات نصف الممسوحة بهاتف محمول ،
وقررت ابتزازك.
أليس هذا صحيحا؟
نعم صحيح.
لهذا السبب خنقت شيرو في هذه الغرفة حيث اتصل بي.
دارن!
إذا لم يدخل شيرو إلى الغرفة
حيث بدأت شوساكو حتى الموت.
لو كنت قد رسمت الجدار بأكمله باللون الأحمر.
لا تقل لي
ما زلت لا تفهم معنى الجدار الأحمر يا سيدي؟
الرسالة المحتضرة ستكون كاملة فقط
بعد أن يرسم الجاني نفسه الجدار بأكمله باللون الأحمر.
ماذا تعني؟
هل تعرف ما هي صورة ما بعد اللون التكميلي؟
بعد صورة لون تكميلي؟
إنها ظاهرة بعد التحديق في لون معين لبعض الوقت ،
ثم النظر إلى مكان مختلف بعد ذلك ،
يبقى اللون التكميلي الذي كان ينظر إليه منذ فترة!
كما ترى ، الفستان الجراحي الذي يرتديه الجراحون
هل اللون الأخضر الفاتح ، أليس كذلك؟
هذا لأنه عندما يتعين عليهم النظر إلى الدم الأحمر أثناء الجراحة ،
الصورة التالية للون الأخضر التكميلي
يحصل في طريق التركيز.
لذلك ، يرتدي ثوب من نفس اللون الأخضر
يخفف التأثير.
وبعبارة أخرى ، كان هذا الجدار الأحمر أيضا رسالة الموت
باستخدام تأثير اللون التكميلي للصورة بعد!
في تلك الغرفة ،
واجه الكرسي الأبيض الجدار الأحمر
وكان الكرسي الأسود يواجه الجدار الأبيض ،
وكلاهما مسمر على الأرض.
تم ذلك لتعيين السكك الحديدية لحل الرسالة!
السيد. كان شوساكو يحب لعب الشطرنج.
في الشطرنج ، القطعة البيضاء تذهب أولاً
والمتابعة السوداء.
وبعبارة أخرى،
بعد الجلوس على الكرسي الأبيض يحدق في الجدار الأحمر ،
إذا جلست على الكرسي الأسود وحدقت في الجدار الأبيض ،
الصورة التالية للأخضر ، اللون التكميلي للأحمر ،
سيظهر بوضوح على الحائط الأبيض.
ميدوري (أخضر) ، مما يعني أنك ،
السيد. ميدوريكاوا.
لهذا السبب السيد. أكاشي
ألقى كل الدهانات الأخرى التي كان لديه من النافذة ،
باستثناء الطلاء الأحمر.
حتى لا يتم رسم الجدار باستخدام أي لون آخر.
وبعبارة أخرى ، افترض ذلك
ستكون أول من اكتشف جثته الميتة
ويمحو كل ما كتبه وترك وراءه.
لقد أخرجك من خلال تخطيطه
حتى تكشف عن نفسك كالجاني
عن طريق رسم الجدار بأكمله.
كانت هذه هي الرسالة المحتضرة التي تركها وراءه.
إنه حقًا كما يقول المثل ،
"رجال كومي يتبعون أوامره حتى بعد وفاته!"
بالضبط.
من قبلي أرسم الجدار بأكمله ، إيه؟
يا له من رجل.
يذهب ويرسم على صورة مهمة
ويقتل بلا رحمة شخص ثمين ، ومع ذلك ...
تقصد تلك الصورة ...
بلى.
الصورة التي ظلت Aoi تبحث عنها
حتى انهارت من نوبة قلبية
أن شوساكو رسم لها منذ فترة طويلة.
تم العثور على تلك الصورة!
كانت تحت صورة أخرى مختلفة تمامًا
التي اشتريتها قبل عام!
تحت؟
اشتريته لأنه بدا قليلا مثل Aoi.
لكنني قررت التحقق من نفسي على أي حال.
لقد تحققت من قبل X-Ray ،
ووجدت صورة Aoi كما ظهرت
من تحت هذا الرسم!
هذا الرجل شوساكو
رسمت صورة أوي كل الأبيض
ورسم رسمًا آخر بدلاً منه!
أوه لا.
صحيح أن رسومات شوساكو
بدأت في جذب الانتباه خلال السنتين إلى ثلاث سنوات الماضية.
أفهم أنه لا يسعه إلا أن يفعل شيئًا كهذا في ذلك الوقت ،
لأنه عندما رسم تلك الصورة ،
لم يكن لديه حتى المال لشراء قماش.
لماذا لم يخبر أوي عن ذلك؟
إذا كان قد قال شيئًا عن ذلك لـ Aoi ،
لم يكن عليها أن تموت.
لماذا التزم الصمت
وأغلق نفسه في الغرفة لمواصلة الرسم؟
حبسته في الغرفة لأعطيه طعم دواءه الخاص ،
لفهم مدى فظاعة Aoi.
بعد يوم من وفاة Aoi.
عندما زرت ذلك المنزل ،
تم حرق صورة في الفناء.
كانت صورة Aoi مع الطلاء
لم يتم تجفيف ذلك بالكامل بعد.
هل تقصد ذلك
الصورة التي السيد. كان أكاشي يرسم محبوسًا في غرفته ...
أنا متأكد من أنها كانت تلك الصورة.
ربما حبس نفسه في غرفته
واستمرت في رسم صورتها من أجل إنهائها في الوقت المناسب
وافاجئها بالرسم في عيد ميلادها ،
كان ذلك اليوم التالي.
لا!
فقط ماذا فعلت؟
أوي.
شوساكو.
لا ينبغي لأحد أن يتدخل في العلاقة الحميمة للآخرين.
وبعبارة أخرى، لا حاجة إلى تدخل من طرف ثالث
عندما يكون لشخصين علاقة حميمة مع بعضهما البعض.
حسنًا ، كوم ،
سأترك الباقي حتى تنتهي بعد ذلك!
حسنًا ، أنت من حل لغز الجدار الأحمر لأول مرة.
إنه يزعجني قليلاً ،
لكنني سأترك تقديم تقرير القضية لك!
الأمر كما اعتقدت ، بعد كل شيء.
يبدو أنك قلت أنك علقت هذا الصبي بالنسبة لي
حتى يتمكن من مشاهدتي.
لكن القيام بشيء من هذا القبيل سيخاطر كثيرًا
لأنني كنت في قائمة المشتبه بهم أيضًا.
لم يكن لديك شك في أنني بريء من البداية ،
لكن جعل ذلك الفتى يرافقني على أي حال ، أليس كذلك؟
اخترت له كشريك لاختراق حقيقة القضية.
مرحبًا ، لا يزال طفلاً ، كما تعلم.
عندما كنا الشرطة نشعر بالإحباط
في مشهد القتل الثاني ،
إغواء أنه كان الجاني يتحدى الشرطة ،
حافظ ذلك الصبي على هدوئه ولاحظ.
لكن ، أتساءل عما إذا كان الجاني لم يكن خائفًا؟
لنسخ الرسالة المحتضرة دون أن تعرف حتى
عن موقع القتل بالتفصيل!
إذا لم يذكر ما فعله ،
أتساءل عما إذا كنا قد وصلنا إلى حقيقة الجدار الأحمر.
أقل بكثير ، المكان الذي تم فيه إخفاء الأدلة.
وصلنا إلى الإجابة لأن الصبي
ذكرت معلومات عن ليتشي.
لقد خططت لذلك حتى أتمكن من حل القضية بهذه الطريقة ،
أعطني الفضل في ذلك
وأحضرني للعودة إلى مركز شرطة محافظة ناغانو ...
لكن هذا كله غير مطلوب.
إذا تم عكس مواقفنا ،
كنت ستفعل الشيء نفسه ، أليس كذلك؟
كنت سأفعلها أكثر ذكاءً.
لذلك ، لم تكن لتدرك مسحة مما كنت أفعله.
أوه ، فهمت ، فهمت!
هذه الحالة لي!
يمكنك البقاء في الشرطة المحلية مدى الحياة ، إذن!
لكن كانسوكي.
أنا أقدر حقًا السماح لي بمقابلة الصبي.
شكرا له ، لقد عاد إلي.
عبارة أحبها ، من كتاب أحبه من كل قلبي ،
"الصبي ، كما لو كان قد رأى من خلال الحقيقة بأكملها ،"
"لاحظ بهدوء بعيون باردة"
"وعلى محمل الجد"
"بدأت في الكشف عن الحقيقة."
"صحيح."
"تمامًا مثل هذا الاستراتيجي الشهير ،"
"كوم شوكاتسورو".
العلامة التجارية الملونة قوس قزح هي ما يجعلها شعبية!